Neste vídeo, você aprenderá a exibir,
editar e publicar o Painel que as
enfermeiras usam no aplicativo móvel.
O Painel é uma referência estruturada
usada no aplicativo móvel de
enfermagem.
Ele ajuda as enfermeiras a lembrar
o que precisa ser capturado durante
uma documentação complexa. Usar um
Painel personalizado ajuda a garantir
uma documentação precisa e
consistente.
Ele esclarece dúvidas das enfermeiras
durante a gravação, especialmente em
fluxos de trabalho mais complexos.”
“Para começar, entre no Centro de
Administração Dragon.
Em Dragon Copilot, selecione
"Enfermeiras" e confirme se você está
no ambiente correto. Em Ferramentas e
Configuração de Enfermagem, selecione
"Painel". Você verá o painel padrão
implantado durante o provisionamento e
poderá visualizar como ele aparece
para as enfermeiras. Para baixar a
configuração atual do Painel,
selecione "Baixar". Isso salva um
arquivo JSON para referência ou
controle de versão. Para editar o
Painel, selecione "Editar". Agora você
pode modificar as categorias, os
componentes e os valores que compõem a
árvore de diretrizes. O Painel é
organizado em categorias, componentes
e valores.
Essa estrutura forma a hierarquia
que as enfermeiras veem no aplicativo.
Para adicionar uma nova categoria,
selecione uma existente, selecione +,
um menu suspenso será exibido e
selecione "Adicionar categoria irmã".
Um novo item de categoria é adicionado
ao final da lista no nível raiz.
Renomeie a nova categoria e selecione
"Atualizar visualização".
Para adicionar um componente a uma
categoria, abra as opções da
categoria, selecione "Adicionar novo
componente", renomeie-o e atualize a
visualização. Para adicionar um valor,
abra as opções do item, escolha
"Adicionar novo valor", atualize o
rótulo e atualize a visualização.
Você pode reordenar qualquer item
selecionando-o e usando os controles
de mover para cima ou para
baixo[IF1.1]. Para excluir um item,
selecione o ícone de exclusão no
painel de opções. Quando as edições
estiverem concluídas, volte para a
página principal.
Revise as alterações, selecione
"Publicar" e confirme.
A publicação é obrigatória para que as
atualizações apareçam no aplicativo
móvel. A ferramenta Painel permite
criar e gerenciar diretrizes que
garantem uma documentação de
enfermagem precisa e consistente.
Obrigado por assistir.”